Остался всего один шаг до 7-дневного   бесплатного пробного периода.

Чтобы активировать пробный период и получить полный доступ ко всем курсам, завершите оплату через нашу безопасную платёжную систему. > Оплата не будет списана до окончания пробного периода.

Начать 7-дневный бесплатный пробный период

Что вы получите в течение пробного периода:
• Полный доступ ко всем курсам  • Обучение в любое время, в удобном для вас темпе  • Возможность отменить подписку в любое время до окончания пробного периода


hello@newmindr.com +370 (639) 11 939 © newmindr.