Liko vos vienas žingsnis iki 7 dienų   nemokamo bandomojo laikotarpio.

Norėdami aktyvuoti bandomąjį laikotarpį ir gauti pilną prieigą prie visų kursų, užbaikite atsiskaitymą per mūsų saugią mokėjimo sistemą. > Mokestis nebus taikomas iki bandomojo laikotarpio pabaigos.

Pradėti 7 dienų nemokamą bandomąjį laikotarpį

Ką gausite bandomojo laikotarpio metu:
• Pilną prieigą prie visų kursų  • Mokymąsi bet kada, jums patogiu tempu  • Galimybę bet kada atšaukti iki bandomojo laikotarpio pabaigos


hello@newmindr.com +370 (639) 11 939 © newmindr.